Header 

石垣島ITブートキャンプ 

ITブートキャンプとは 
こんな人に 
卒業後の未来 
環境 
カリキュラム 
 FAQ 
メール 
お電話 


For you Section 

こんな人に 

挫折した経験がある。 
多くの人が１度は挫折しています。英語の学習と似ています。英語は授業を聞いているだけでは話せません。同じようにコーディングもとにかく作ることが重要です。とにかく集中できる環境でひたすら作りまくる。気がつけば、きっと１人前のエンジニアになっています！ 

即戦力になる実力を身につけたい 
WEB業界は深刻なエンジニア不足です。日本中の企業があなたの活躍を待っています。企業の欲している最先端のエンジニアのスキルは、石垣島ITブートキャンプで身に付けることができます。 

自由に働きたい 
PC１台さえあれば、世界のどこにいても好きな時間に好きな場所で自由に仕事ができる。だけど、高収入。そんなフリーランスのエンジニアは世界中にいます。誰にも縛られない生活を体験したい方は、市場価値の高い実力を身につける必要があります。 


Future Section 

卒業後の未来 
3つの道を用意 


そのまま石垣島で 
サポートメンバーとして。 
また、業務委託でお金をもらうことも。 

島の素晴らしい環境下で、今度はITブートキャンプのサポートをする側に。もちろん、スタッフとしての給料をお支払いします。また、弊社からweb制作の案件を業務委託としてあなた個人が受託することが可能です。お金をもらいながら実務経験を積むことができます。例）１ヶ月の報酬30万円 


フリーランスとして 
自由な働き方、 
自由な生き方を。 

フリーランスとして、世界中で活躍してください。 
自分で仕事を請けて、好きな時に働き、好きな時に遊ぶ。本当の自由を手に入れてください。 


就職、転職 
内定までフルサポート 

弊社は有料職業紹介事業の認可を受けております。弊社に登録されている約50社以上の中から、あなたにあった企業を紹介させてい頂き、内定までフルサポートさせて頂きます。 


Curriculum Section 

カリキュラム 

WEB業界、制作会社の一線で即戦力になれるよう、カリキュラムを組んでいます。 
他のITスクール系とは違い実践中心、座学ではなく、とにかく手を動かすことで身につきます。 
通常のスクールなら3ヶ月から4ヶ月掛けて学ぶカリキュラムを凝縮しました。 
卒業後はすぐに月収30万円以上稼げるエンジニアを目指します！ 

1章　HTML+CSS基礎 
1章課題　HTMLスケッチ 
2章　Illustrator+Photoshop 
2章課題　カンプ制作 
3章　Bootstrap　Webサイト制作　レスポンシブサイト制作 
3章課題　Bootstrapサイト構築 


FAQ Section 

FAQ 


カリキュラムについて 

未経験者でも参加できますか？ 
個別学習になっていますので、自分のペースで進めることが可能です。 
わからないことは、すぐに質問紙解決できる環境を用意しています。 

プログラミングコースはありますか？ 
本カリキュラムはフロントエンド部分が中心になっています。 
プログラム（バックエンド）だけを表面的に覚えてもフリーランスとしてやっていけません。 
今後はプログラミングを含めたコースも予定しています。 


卒業後について 

業務委託はどれくらい稼げますか？ 
案件により幅があります。 
実力次第で50万円以上の高額案件も獲得可能です。 

延長は可能ですか？ 
宿泊費のみの追加で可能ですが、人数によってできない場合もございます。 
ご相談ください。 


その他 

支払い方法はなんですか？ 
PayPalでのクレジットカード払いと銀行振込の2種から選べます。 

分割払いは可能ですか？ 
一括支払いのみとなりますがクレジットカード決済後、 
ご利用のカード会社での分割払いやリボ払いにご変更いただくことは可能です。 


電話でのご質問はこちら　03-4330-9320 
今すぐエントリー 


Entree Section 

エントリー 


参加条件 

MacPCを持参出来る方 
20歳以上 
学習意欲のある方 


参加費用 

ホテル個室滞在型 
参加費用 
ホテル宿泊付き　48万円（税抜き） 

シェアハウス型 
参加費用 
シェアハウス　共同生活　　35万円（税抜き） 

宿泊フリープラン 
ご自身で自由に手配していただくプランです。 
参加費用 
完全フリー滞在　　29万円（税抜き） 


選考フロー 

フォームからエントリー 
Skypeにてオンライン面接 or 説明会 
合格通知 
ご入金 

今すぐエントリー 


footer 

Copyright Cajon Inc 2015　石垣島ブートキャンプ 
